	Pentru a porni proiectul, recomand "IIS Express", pe https am avut niste probleme 
locale si s-ar putea sa se repete si pe alte deviceuri. Se apasa butonul F5 si proiectul porneste cu Swagger
direct in browserul default.
	Sunt 2 rute(API-ri) ce pot fii testate, pentru a selecta unul din cele 2 se da click stanga pe
unul din ele si apoi pe butonul din dreapta sus din dropdown "Try it out".
	1 - GetStudentMateriiNote -> se introduce un id de student de la 1 la 21 in casuta "ID" si apoi
								"Execute". Ca response din partea serverului se primeste un obiect 
								de tip JSON cu un obiect student(DTO-ul entitatii student) si o
								lista materiiSiNote cu lista de materii si note a studentului cu id-ul
								introdus mai devreme. In cazul in care este introdus un ID care nu exista
								in baza de date, serverul v-a trimite un raspuns "Studentul nu a fost gasit".
	2 - GetMedieStudent ->  se introduce un id de student de la 1 la 21 in casuta "ID" si apoi
								"Execute". Ca response din partea serverului se primeste un numar de tip double
								care reprezinta media studentului cu id-ul introdus.
Rutele au accesul restrans. in StudentController prima metoda(ruta) are aplicata atributul [Authorize]
	pentru a restrange accesul doar celor ce sunt autentificati in aplicatie. Cea de-a doua are pe langa autorizarea
	clasica si nevoie de un rol special pentru a putea accesa ruta "Admin".
In cazul in care se doreste a se verifica partea de rol, se poate schimba in atributul celei de-a doua metode(deasupra ei)
stringul "Admin" cu orice altceva si apoi se poate incerca accesul la ruta respectiva din Swagger cu aceleasi credentiale

In cazul in care nu se introduc credentialele, se v a primi o Eroare de tip "401-Unauthorized Access", 

Autorizarea rutelor:

Credentiale necesare:
Username: Integrisoft
Password: interviu

Proiectul are la baza repository pattern pentru a separa logica de acces la date si pentru a facilita testarea. 
In proiect se folosesc obiecte de tip DTO pentru a trimite doar datele relevante mai departe, securitate si 
pentru a putea schimba cu usurinta logica din backend fara